进程的同步、互斥、通信的区别，进程与线程同步的区别
https://zhuanlan.zhihu.com/p/494474629

死锁的产生、防止、避免、检测和解除
https://zhuanlan.zhihu.com/p/61221667

# Qt多线程创建与同步

#### 死锁的产生、防止、避免、检测和解除
https://zhuanlan.zhihu.com/p/61221667

#### 从 CPU 的角度区别线程和进程；多线程的使用场景；多线程与多进程的区别？什么是线程、进程；多线程和多进程的优缺点
（1）进程是资源分配的独立单位；线程是资源调度的独立单位
（2）一个进程由多个线程组成；
（3）进程之间切换开销大；线程之间切换的开销小

锁的类型，自旋锁的原理
多线程的锁
互斥量为何能够用在多线程
多线程的单例模式
单例模式的线程安全问题
单例模式怎么处理多线程
怎么使用多线程
能否用一个线程实现
线程怎么退出
自己有没有实现过读写锁?
实现两个线程交替打印数字

      12.乐观锁和悲观锁的区别，自旋锁，是一种乐观锁吗?

      13.多线程加锁，会劣化性能，请问有什么优化的手段？

      14.死锁怎么解决?

进程和线程、进程的通信方式、线程的安全问题
多线程同步

线程同步原语有哪些？锁，互斥量，条件变量，信号量。
互斥量和信号量有什么区别？

死锁介绍一下
#### 2.线程同步和互斥
#### 3.多线程同步
1.临界区被初始化后，当程序进入临界区后便拥有临界区的所有权，其余线程无权进入只能等对方释放临界区之后，方可进入临界区拥有其所有权再对临界区进行操作临界区为依次访问，不能实现其中一个线程一释放临界区就会被另一个线程访问临界区！不能实现实时监听;
2.事件对象是指用户在程序中使用内核对象的有无信号状态实现线程的同步临界区被初始化后一旦事件对象被设置为有信号 立刻会被其余线程访问！能实现实时监听
3.互斥对象还可以在进程间使用，在实现线程同步时包含一个线程ID和一个计数器，
线程ID表示拥有互斥对象的线程，计数器表示该互斥对象被同一线程所使用次数
一旦互斥对象被释放 立刻会被其它正在等待的线程访问！能实现实时监听;
#### 3.用两个线程实现循环加数